Facebook la vida no es como me la espero
Es una broma y pareciera que dios es un brasilero
Me entero, ya nadie se escapa
Me despiden de la iglesia y renuncia el papa
Hablando de eso, dime ¡que pedo wey!
Pinturas pederastas yo me aviento un jony cage
Niñas a los 15 ya con el himen roto
Niños a los 12 ya ven por nosotros
What da faq... a puro fap y fap
la compu es pa estudiar y para ver vídeos de rap
yo a esa edad jugando en la calle jugando a raíz
ahora es el play station, antes era el shangai
no importaban las titíes
no importaban las chicas
yo era feliz con yoyos trompos y canicas
sale mi presidente en la tele y de el me rio
otra vez la cago!!! Quémenlo y tírenlo al rio!!!
WDF. Cuando los demás te juzguen
WDF... Si tu presidente es un Noobster
WDF... Cuando los polis te busquen
What Da Faaq
WDF... Por esta generación
WDF... Por la maldita religión
WDF... Si te caga tu patrón
What da faquín Faaq
Compadre el mundo se pone cada vez mas raro
Hay morros en la calle que te tumban por 10 baros
Hermano!! Se que no contaban con mi astucia
El mundo se esta poniendo al revés como en Rusia
What da faq, Si a tu casa llega la ley
Te sorprenden con un porro de un metro de crack cocaine
Si eres un borracho que anda haciendo de las suyas
Y terminas sacando el FUA! Frente las patrullas
Puede que te escabullas mas no corras por la orilla
Que te cais si no tienes la habilidad de un gato ninja
Si en eso pasa una flaca rica y quedas con cara de WAA
Chocas con un poste y todos se tiran un ROFLAMAO
NO LOS Juzgues!! Por que yo lo haría también
Imposible no voltear a ver ese Derrieer...
Puedes ver, Grita What da faq si lo quieres hacer
Y si tu presidente ni siquiera sabe leer
WDF... Cuando los demás te juzguen
WDF... Si tu presidente es un Noobster
WDF... Cuando los polis te busquen
What Da Faaq
WDF... Por esta generación
WDF... Por la maldita religión
WDF... Si te caga tu patrón
What da faquín Faaq
Jaja!! Oye Mox... Desde Guadalajara
México
Style wars,Anexo y ballin ¡Epic WIN! Yeah
En Inalcansable records. POWNED IN DA FACE... WDF ni ...
Si no lo sabes. Ahora lo sabes
Faaaq.